준비되었어?
대단한 파티야
내가 원하는 건...
휴식이야
풀장 옆에서 스파치료를
받으려고 기다리는 거지
좋아, 오늘밤에
우리 한 번 크게 놀아봐요
계획이 어떻게 되요?
먼저 우리는
Marcienne's에서 저녁 먹을 거야
대단한 스테이크 집이에요
내가 미리 연락했어
조리사가 특별히 널 위해
특제 채식 요릴 만들 거야
그런 다음 내가 VIP 예약을 한
Tao에서 춤 추는 거야
오.. 재미있겠는데
우린 Kim and Kanye에도 갈 수 있을 거에요
예~
웨이터, 잠깐만요
근사한 샴페인 한병 주시겠어요?
핀리, 아직 아침 9시 같은데요
오렌지 쥬스도 주세요
미모사가 좋을 거에요
아가씨들, 박람회 시작 전까지
몇 시간 정도 남았어
그 때까지 잘 놀아보자고
좋아요
연구실에 있는 남자들은
지금 뭐 할 지 궁금해
아침부터 좋은 냄새야
끈적거리는 게 왔다면서요
네
우린 이번 주말에
제비뽑기를
잘 못 한거 같아요,
그렇지 데이브?
이보게.. 자네들
박람회에 다 보낼 예산이 없어
그런데는 지루하기 짝이 없어
어디서 찾은 시체야?
버려진 건설현장입니다
부동산 관리인이
드럼통 안을 들여다 본 다음
경찰에 신고했습니다
살인범이 뭔가로 시체를
녹여버렸어
하지스에게 갔다 주겠습니다
누군가가 희생자의 신원이
밝혀지길 원치 않았나 봐
La Tijera 패밀리가 희생자 시체를
녹여 없애는 걸로 알려졌죠
좋아, 이거 체에 걸러봐서
뭐가 나오는 지 살펴보자
여자분들이 이거 놓친거 후회할 거야
아저씨, 이거 좋은 데요
♪ CSI 15x05 ♪
Girls Gone Wilder
Original Air Date on October 26, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
와, 이번엔 참석자들이
진짜 대단한데
예, 작년의 Boise시에서
했던 거 보다 좋아요
내 발표 때는 달랑 세명만 왔어요
여기 Jane Snyder가 왔네
저 뭐 먹고 싶은 거 없어요?
제가 사죠
아 이런..
사라?
유후~ 사라 맞지?
사라, 만나서 반가워
어떻게 지내?
잘 지내요
잘 지내죠?
아주 좋아
방금 막
새 프로그램의 진행자로
계약도 했어
WNE에서 하는
Crime Time in Primetime.이라는 프로그램이야
그거 잘 되었네요
아, 여긴 제 동료들이에요
줄리 핀레이, 모건 브로디
제인 스나이더 박사입니다.
사람들은 닥터 제인이라고 많이들 부르죠
아시겠지만요
책 읽어 봤어요
잘 되었네요
혹시 가져 오셨으면
제가 기꺼이 싸인 해드리죠
아.. 유감스럽게도
안가져왔어요
오늘 오후에 있을 제 발표에
오시길 바랍니다
제목이
"당신의 증거를 보호하기 :
법정에서 폐기되는 걸 막는 방법"
제목 좋네요
알아요
아시다시피, 증언이란 일종의 예술이죠
범죄학자들이 모두 거기에 능숙하진 않아요
하지만, 사라 너에겐 그런 말 할
필요가 없을 거야
제인 박사님
안녕, 트래비스
그럼, 나중에 봐요
책 가져 오세요
싸인 해드릴게요
둘 사이에 무슨 사연이 있는 거야?
우린 같이 샌프란시스코에서 일했어요
그러다가 그녀는 다른 길로 갔죠
피고를 위한 증언 전문가가 되었어요
그녀가 널 법정에서 "폐기"
시켜 버린거야?
아뇨.. 난 아니에요
하지만 제 후임에게 그랬죠,
그 때 그가 처음으로
법정에 나갔고,
신경이 곤두섰어요.
그리고 그녀가 그를 아주 무능하게
보이도록 만들었고요
그녀는 그가 한 일의
절차와 자세를 문제 삼았어요
그래서 피고측 변호사들이
저 여자에게
돈 가져다 주는 거죠
그녀는 막대한 돈과 맞바꿔서
강간범들이 길거리로
돌아오게 해줬죠
대단한 전시품이네
고마워
이건 최첨단 디지털
다운로드 소프트웨어야
어떻게 작동해?
네가 범죄를 목격했다고 가정하지
전화기로 사진을 찍어
이 소프트웨어는 법집행 기간이
바로 그 자리에서
최근 찍은 사진과 영상을
다운 받게 해줘
이메일이나 문자를 통할 필요 없이
전화기를 압수당할 필요도 없고
멋진데
한번 내 걸로 시연해봐
모건하고 저는
새 tape lifts 기기 좀 보고 올께요
예 그러죠..
있다 봐요
핀리, 좋아 보여
고마워
너가 여기 왔으면 했어
내린 지 몇 시간 되었어
한 잔 사줄까?
좋지
골반뼈의 좌골패임이
좁은 걸로 봐서,
희생자는 남자로 보이네
인종이나 나이는요?
두개골의 전두봉합이
막혀있는 걸 보니
18세 이상으로 보여
하지만 그 이상은, 모르겠네
인종은,
상악골을 살펴보면
여기 보이듯이
반구형 형태야
유럽계 같아
그러니까 백인 성인 남자가
중간구경 총에 맞은 거군요
드럼통 안을 조사해보니
이 총알을 찾았습니다
처형하는 거 처럼 총을 쐈나봐
박사님, 이 사람 치수에서
(dental pulp, 이빨 뿌리..)
DNA를 얻을 수는 없을까요?
아니, 박테리아에 감염될 위험이 있어
DNA를 얻을 최적의 방법은
대퇴부에서 골수를 뽑아 내는 걸세
DNA 프로파일을 얻어내면
CODIS로 알아 볼 수 있을 겁니다
누군가가 이 남자를
찾고 있을 지도 모르죠
네가 스나이더의 발표회에
등록했다니 못 믿겠어
그게, 2주전에 한 거에요
제가 선배와 그 여자 사이에
그런 일이 있었는 지
알수 없었어요
재미있을 거라고만 생각했어요
유투브에서 그 여자 영상 몇 개 보고
그 여자가 말을 잘 한다는
생각이 들었어요
누구 찾아요?
혹시 그 판매원?
응, 그 사람 이름은 마크고
여기서 한 잔 하기로 했어
제발 조심하세요
지난 번에 남자 잘 못 만나서
아냐 아냐 아냐...
그를 오래전부터 알고 있었어
- 진짜에요?
- 그래
서로 어떻게 아는 사이에요?
5년전에 박람회에서 만났어
시간 좀 같이 보냈어
그 이후 매년 만나
그러니까 1년에 한 번만 만나요?
그는 보스턴에 살고
그 때 말고는 전화랑 문자만 하고요?
우린 연애하는 거 아니야
그건...
그냥 같이 좀 지내는 거지
그게 바로 제가 바라는 거에요
남자들이 저에게
데이트 신청할 때 저는..
예라고 답하기 전에
찬반양론의 입장을 모두 준비해야 하는 거 같아요
괜찮아
넌 올바른 남자를 찾고 있는 거 같아
그건 나쁠 거 없어
그래, 내 생각엔 말야
연애라는 건
진짜 어렵지
가끔은 쉽게 재미있게 유지할 수 있어
상처받을 가능성은 덜하고요
맞아, 그리 실망할 것도 없고
그거 맞아요
그런데 그렇게 되면
진짜 누군가와 연결될 수는 없죠
그 "누군가"라는 사람은
당신을 진짜 원하는 사람,
누구인지 난 모르겠지만,
당신을 사랑하는 사람을 말하는 거에요
위험을 무릅쓸 필요는 있어요
특히나 그가 그렇게 뜨겁다면..
나중에 봐
이번 박람회 끝날 때 까지
핀리 못 볼 거 같기도 해
갔어요 갔어
병 안에 있던게 줄어들었어요
이런 건 원치 않았는데
희생자도 그렇게 되질 원치
않았을 걸세
아뇨, 전 제 시신을
꼼꼼하게 방부처리할 계획입니다
제 어머니와 합장될 무덤에서
발굴될 때 까지
제 잘 다음어진 시신은
오랫동안 보존되어 있을 겁니다.
생각많이 해 뒀나봐
반장님은요?
난 모르겠어..
자네가 화장 해줘
농장에 그 재를 뿌리면
유용하겠지
희생자 시신이 어떻게
녹아 버린 건지 알아냈나?
염산입니다.
살인범은 그게 시신 전부를
녹일 거라고 생각했을 겁니다
하지만 분해과정이 점차적으로
산을 약화시킨다는 걸
감안하지 않았습니다
불행하게도
자네가 찾아 낸 이 물질은
이 나라의 모든 가정용품점에
다 있는 거네
살인범 찾는 데엔 도움이 안 될 거야
DNA 나왔습니다
희생자 신원을 알아냈습니다.
Paul Carson
헨더슨에서 온 경비원입니다
아내가 실종신고를 했습니다
3일전에 출근해서
안 돌아 왔다고 합니다
그의 차에는 BOLO가 있다고 합니다
- 직장이 어딘데?
- Mediterranean 호텔입니다
거기서 박람회를 하지 않나요?
예, 게다가
호텔 관리인에 따르면,
카슨의 카드키가 몇 시간전에
사용되었다고 합니다
그러니까 살인범이 지금 호텔에
있을 수 있다는 거네
이리 와요
안녕 모건
여기 자리 있어?
- 너 앉아
- 고마워
섬광 조명을? 진짜로?
이 여자 쇼 잘 한다고 말했잖아요
제인 스나이더 박사 입니다
감사합니다
여기서 저는 기꺼이 여러분께
여러분의 증거를 지키는 방법을
알려드리겠습니다.
맨 먼저,
법정은 무대입니다.
거기서 여러분의 일이
공연되는 겁니다!
세상에
비키!
괜찮아
끝났어
이상 없어
도와줄 사람 불러 올게요
이봐, 비키!
좀 참아, 알겠지?
CSI의 사라 사이들 입니다
대량 총격 사건이
지중해 호텔의
범죄감식 박람회 장에서 일어났습니다
의료진과 경찰이 필요합니다
코드 3 상황입니다
힘내 힘내
모건...
어서 어서
모건....
제발 힘내
죽었어
괜찮아
- 넌 괜찮아
- 모건
모건...
- 힘내
- 모건, 이 여자는 죽었어
이 여자 죽었어
모건! 날 봐!
너 괜찮아?
- 다친거야?
- 아니요
방금 뭐가 일어난 거죠?
몇 명이 쏜 거에요?
한 명
돌격소총이야
AR-15 같았어
- 그를 봤어요?
- 뒷문으로 나갔어
핀리를 부를게
인정하지 그래, 러셀 윌슨은
톰 브래디 같은 사람이 아냐
그가 슈퍼모델과 결혼했다는
이유만으로
그렇게 말하는 거 잖아
아니 난 그가 슈퍼볼 우승 반지를
세개나 가지고 있어서
그렇게 말한 거야
물론 그가 슈퍼모델과 결혼했지
그래, 내 팀은 최소한 반칙은 안해
아우..
넌 진짜로 남자에게 상처 주는 법
잘 알아
아, 이 불쌍한 것
- 안 받아?
- 안 받아
안 돼!
- 너...
- 난 괜찮아
그거 안 좋아 보여
이걸로 꽉 막아
이런, 안돼!
러셀 반장님
- 여직원들 소식 들으셨어요?
- 응, 그들은 괜찮아
- 경찰이 현장에 가 있어
- 5명이 죽었고
부상자는 더 많습니다
범인은 아직도 거기 있나요?
계속 호텔 다른 쪽에서
총격사건 신고가
올라오고 있어
우리가 거기 가 봐야 합니다
해봤는 데,
호텔은 격리되었어
아무도 들여보내질 않아
에클리 부국장을 만날 걸세
전 뭘하죠?
카슨 사건에 집중하게
내 말은,
그를 죽인 사람이
호텔에서 그의 카드키를 썼다는 걸세
반장님은 살인범이 총격을 벌였다고
보시는 거군요
누군지 알아내
우리가 이 놈을 막을 수 있을 거야
움직여
두명, 위로 가
두명은 아래로
죽었습니다
한 명 사망
좋아, 움직여
이리 와서
그 여자 몸을 세워
여보세요
SWAT 팀 대장 말로는
자네가 나오길 거부했다던데?
나오라고 했잖아
총격범은 옆문으로 들어왔습니다
지문을 남겼을 수도 있습니다
전 참석자들로부터
도구 몇 개를 입수해서
사라, 그놈은 아직도
그 건물 안에 있어
자넨 오늘 무사히 살아났어
행운이 또 일어나진 않아
SWAT가 이 방을 접수했어요
경찰들도 와 있구요
그가 여기로 돌아올 리는 없습니다.
반장님, 전 도울 수 있습니다
뭔가 하게 해주세요
좋아 좋아
그럼 조심하게
그리고 가능한 빨리 나오고
그러겠습니다.
핀리하고도 전화했습니다
친구가 안 좋은 가 봐요
그거 알아
기술진이 대기 중이야
안전해지는 대로
그들을 데리고 나올 거야
잘 되었네요
부국장님
모건을 거기서 데리고 나온 거
고맙네
안 떠나려고 하더군요
응, 나도 알아
연구실로 돌아와야 한다고 말했습니다
지금 그녀는 박람회에서 얻은
신형 소프트웨어로
목격자들의 휴대전화에서
사진과 영상을 입수하고 있습니다
거기에 총격범 사진이
있으면 좋겠어
호텔 감시 카메라는
사건 직전 고장났거든
- 농담이시죠?
- 아니
그 호텔 경비원이
3일전에
살해되었습니다
그의 카드키는 사라졌습니다
총격범이 아마 그걸로
통제실에 접근했나 봅니다.
- 그러니까 이건 아주 계획된 거구만
- 예
대다수 총기난사범들은
수년동안 공상에 잠깁니다
총을 집어들기 직전에도 그럽니다.
감식 박람회장에 온 게
우연한 건 아냐
즉, 그가 법집행 기관에
불만이 있는 자 일수도 있다는 거지
이 영상은 뭡니까?
SWAT야
생중계 되도록 우리가 붙여 놨지
각 층마다 조사하고 있어
죄송합니다만,
그 건물안에 총격범이 있습니다
총격범이 있는 거 알아요
방금 내 친구를 쐈거든요!
당장 엘리베이터에서
우릴 꺼내 줘요
먼저 그 지역의 안전을 확보해야 합니다.
거기 계세요
최선을 다하고는 있지만,
병원에 빨리 데려가지 않으면
이 남자는 출혈과다로 죽을 겁니다
안전해질 때 까지는
기술자가 들어갈 수 없습니다
알아요!
서두를 수 없겠어요?
총잡이를 잡기 전에는
엘리베이터를 수리할 수 없대
곧 그렇게 될 거라 믿어
로맨틱한데
너하고 같이 있어
빛이 희미해지고
이 피가 배에서 다 빠져 나오면
참 죽여주는 분위기가 될거야
피를 너무 많이 흘렸어
탐폰이야?
믿든 말든,
이건 실제로 19세기에는
피구멍 막는 데 쓰였어
아
- 아
- 미안해
그러니까
역사랑 스포츠를 잘 아는 거네
기초 응급처리만 아는 거야
잘 하고 있어
지금 생각해보니 그 때 내가
의대를 갈 걸 그랬어
나도 그래
왜 안 간거야?
내가 고른 강의가
알렉 제프리의
DNA 지문감식법이었고,
그리고 그렇게 된 거야
범죄학자가 되고 싶었거든
난 강의 시간에
많이 잤어
그래도 재미는 있었어
네가 돌아올 줄 알았어
이봐
난 아직도 재미있어
단지 나갈 때를 기다리는 거지
그 때까지 너랑 같이 있을게
괜찮아 질 거야
가 가
들어가!
손들어!
손 보이게 해!
- 쏘지 마세요
- 바닥에 엎드려!
- 알았어요
- 이 사람 좀 도와주세요
- 당장 엎드려!
- 알았습니다
- 당장!
- 이사람 좀 도와주세요, 쏘지 마세요
- 어서!
- 예 예 예
그가 페리를 쐈어요
그가 저도 쏘려고 했을 겁니다
그 사람 얼굴 좀 비춰봐
머리가 검은색이야
사라 말로는
총격범은 긴 금발이래
사라와 사이가 좋았군요
그녀는 잘 훈련받은 관찰자 입니다
그는 아냐
풀어줘
이 사람 풀어줘
범인이 아냐
가자!
움직여, 가자!
범인이 저 남자를 쏠 수 있었겠지만
그는 아닐겁니다
왜죠?
그가 운 좋게 산 거겠지
누가 알아?
그런 거 이상입니다
여기 뭔가 있습니다
이거 좀 보시죠
총격은 박람회장 A실에서 시작했습니다.
- 그래
- 사라 말로는
"4시 17분"에 범인이
옆문으로 들어와서
여기, 여기, 여기를 쐈어요
하지만 이쪽으로는 안 쐈죠
그리고는 복도로 내려가서
B, C실을 지납니다
D실에 와서는
거기서 총을 쏩니다
왜일까요?
왜 이 두 방은 지났을까요?
거기엔 아무도 없었나 보지
아닙니다
제가 확인 했습니다
네 곳 모두
그 땐 사람들로 가득했어요
제 말은 말입니다,
총격범이 원한 것이
사람 많이 죽이는 거 였다면
왜 카지노에 안 간 걸까요?
수영장도 안 갔고?
자네가 맞아
그는 객실이 있는
위로 올라갔어
문은 잠기고 군중도 없는 곳이야
출구도 없죠
이 놈은
여길 목표로 한 겁니다
바로 여기입니다
그가 특정한 사람을 노린 거군
이건 무작위 총기난사 사건이 아닙니다
총격범은 범행 목표가 있는 겁니다
그녀는 엄마였어
초기 진단에서
제왕절개 흔적을 찾았어
모건의 친구 였어요
모건이 살리려고 노렸했어요
심폐소생술도 했고
0.223 구경
AR-15 탄환이야
미국에서 인기있는 소총으로
분당 700발을 쏠 수 있죠
그런 건 전쟁터에나 있어야지
길거리에 있어선 안되는 데
총격범은 확인사살을 하고 싶어했어요
누가 맞든 신경 안 썼죠
난 그가 특정인을 쏘려고 한 건지는
알지 못했어
이 중 몇몇은 부차적인
희생자일 겁니다
하지만 누구는 그 대상이었고
이들의 공통점을 알아내면
총격범이 다음에는
누굴 노리는 지 알 수 있을 겁니다
폴 카슨의 밴을 찾았다면서
프레몬트 가에 있는
스트립 클럽의
뒤골목에 버려져 있었어요
그래 거기 사람들은
빨리 경찰에 신고하질 않아
살인범이 똑똑한 가 봐요
카슨의 시체를 녹여서
카슨의 신원을 숨기려고
한걸로 봐서도 그렇고요
그래, 그 놈은 호텔에서
총질 하려는 것을
아무도 알아채는 걸 원치 않았어
아내가 3일 전에 사라졌다고
신고했습니다.
카슨이 직장에 간걸 알고 있죠
그래서 호텔 감시영상을 얻어왔습니다
여기보시면 카슨이 그 차를
항상 놓던 곳에 주차한 게 보일 겁니다
근데 뭔가 나왔습니다.
후드티를 입은 남자를 보세요
얼굴은 보이질 않고
밴 뒤로 가서는
보이질 않습니다
그러니까 밴 뒤로 들어갔다는 소리네
그리고는 카슨이 퇴근하길 기다렸고
운전해!
그를 버려진 건설현장까지 가게 했죠
그를 쏘고 시신을 통에 담고
염산을 부어서
시신을 녹였지
그리고는 밴을 버렸고
이 놈 사진이 이것만 있어..
얼굴은 안 보이나?
안 보입니다
대신 DNA를 얻을 수 있습니다
뒷자석 밑에서 사용한 휴지를 찾았습니다
카슨 부인 말로는
그 차는 카슨만 썼다고 합니다
그 휴지는 범인의 주머니에서 나왔겠구만
헨리보고 검사하라고 해
이걸 맨 먼저 하라고 해
이 프로그램 진짜 대단한데
오래동안 스캐닝 할 필요도 없고
핀리의 친구인 마크가
팔고 있었어
그냥 시간대만 입력하면
화면이 다운로드 돼
범인이 찍혔으면 좋겠어
핀리는 아직이야?
아직도 엘리베이터에 갇혀있어
곧 나올거야
응
범인이 저 문으로 들어왔어
이런, 기둥에 가려졌어
좋아 그럼
다른 화면을 보자
끔찍했겠어
그랬지
넌 여기 있을 필요 없어
내가 할 수 있어
여기 있을 래
그 사건 소식을 들었을 때
진짜로 걱정되었어
난 그냥
네가 무사해서 기뻐
고마워
프레임 별로 하나씩
살펴볼까?
뭔가 나올 거 같아
저 자야
좋아 확대해보자
얼굴만 따로 잡아서
안면인식을 실시해 볼게
모건이 신원을 찾았습니다.
제프 라스키
피닉스에서 온 26세
저 놈 휴대전화에 대한
영장을 받았습니다
삼각측량법을 써봐
그러면 우린 그가 아직도
호텔에 있는 지 알수 있죠
우리가 놈의 와이파이에 접근하면
우린 몇 피트 안까지 추적할 수 있어
용의자 이름은 제프 라스키
9층에 있고 동쪽으로 가고 있다
알았다
준비됐어? 가!
여기 있어!
총 내려!
당장 총 내려!
라스킨, 끝났어
총 내려!
당장!
당장 총 내려!
총격이 있었다! 총격이 있었다!
용의자는 쓰러졌다
움직여, 확인해봐
그를 잡았다
계속 확인해봐, 움직여!
좋아,
폭탄 탐지견을 보내서
호텔을 싹 살펴봐
이 놈이 뭔가 남겨 놨다 확인해
핀리를 엘리베이터에서 꺼내야죠
기술자가 들어가도
됩니다
그를 잡았어
여기서 나갈 수 있을 거야
마크, 내 말 들려?
그들이 와서 널 나가게 해줄거야
셀린
뭔데?
디온
나중에 보러 가자
그래
난 U2를 더 좋아하긴 해
아일랜드에서 그들을 봤었어
난 아닌데
U2 콘서트 가본 적 없다고?
아일랜드..
그거 놀라웠어
유레일 패스로 가서
더블린의 술집에 있다가
갑자기 U2가 들어오는 거야
그리고는 그들이..
안 돼!
이런.. 마크?
힘내 힘내
넌 살수 있어
숨쉬어, 쉬라고
마크, 숨 쉬어
마크?
방금 정신을 잃었어요!
맥박을 못 잡겠어요
이젠 저희가 하겠습니다.
- 잡았어요?
- 예
- 호흡기 가져와!
- 마크, 숨 쉬어
피닉스 경찰이 라스키의 집을
수색했답니다.
그는 3년 전에 아내와 딸을
죽인 남자에 대해 집착했어요
그는 Luke Reaser에요
Luke Reaser?
나도 그 사건 들었어
그들을 겁탈한 다음 죽였지
그들이 라스키의 가족이었어?
그러면 누구라도 갈데까지 가버리겠죠
그래 하지만
루크 리서는 잡혔잖아
재판 중이고
왜 라스키가 오늘
그 난리를 친거지?
왜냐하면 리서는
오래동안
감옥에 있었어야만 했어요
2012년 텍사스에서도
놈은 10대 소녀들을
겁탈하고 죽였어요
흔적을 없애려고 불을 질렀고요
그 증거들이 유죄를 내릴 만큼
강력하진 않았어요
그런 다음 그는 피닉스에 와서
라스킨 가족을 죽인 거네
모건, 오늘 여기서
달라스에서 온
CSI 요원 세명이 죽었어
라스키는 보나마나 그들이
리서를 길거리로 풀어준거라고
비난했을 거야
그가 그 세명만 총을 겨눈 게 아니에요
리서 측 변호사를 도운
사람이 바로..
물론 언론에 얘기 할 겁니다
그렇지만 WNE에
특종으로 내 보낼 겁니다
지금요?
제가 처리할 수 있어요
그는 당신을 노렸어요
다시 전화하죠
총격범 이름은 제프 라스키
떠오르는 거 없어요?
루크 리서는 요?
당신은 그 개자식이
길거리로 돌아오는 걸
도왔죠
그리고 그는
라스키 가족을 죽이러 갔어요
내 기억이 맞다면
검찰 측이 증거를 제대로
갖추지 못했어
그리고 증거를 제대로
다루지 않은 거고
아뇨 아니죠,
달라스에 연락해 봤어요
DNA 분석가가 서류에서 숫자 두개를 바꿨어요
제인 그건 단순한 실수였어요
연구실에서 그걸 바로 잡았어야지
범죄자가 오타 몇개 때문에
풀려났어요
일을 제대로 안 한거지
그 연구실에서 또 어떤 실수를 할지
어떻게 알아?
한 땐 진실을 추구했잖아요
이봐 사라
우린 이제 같은 편이 아냐
내 일은 과학의
허점을 찌르는 거야
그리고 배심원에게 보여주는 거죠?
루크 리서는 제프 라스키의
아내와
5살 짜리 딸을 겁탈했어요
목을 그은 다음
쓰레기 통에 시신을 버렸죠
그래서 라스키가
이 참극을 벌인 겁니다
11명이 너 때문에 죽었어요
내가 총을 쥐어 준 거 아니야
아뇨 네가 그런거에요
라스키는 이메일을 보냈죠
한달 전 그는 당신을 위협했죠
당신은 신고하지 않았어요
난 항상 위협을 받아
뉴스 플래쉬 속에 산다고
난 논란의 여자야
어떤 사람들은
날 싫어해
어 어..
당신이 경찰에 알리기만 했어도
이런 일은 안 일어났어요
기자회견에서도 말해보지 그러세요?
18층에 시신이 있음
거긴 안전함
자네가 그 시신을 검사할 것
그럼 나한테 갇다 줘
이거 보세요
SWAT가 이 남자의
시신을 15층에 있는 그의 방 앞
복도에서 찾았었습니다
그가 문을 열었을 때
총에 맞은 걸로 보입니다
호텔 보안담당 말로는
"4시 17분"이라고 합니다
그 때는 A실에서 총격사건이
시작되었어
라스키가 두 곳에 동시에
나타날 순 없죠
또 다른 총격범이 있는 거 같습니다
네 말이 맞아,
경비원의 밴에서 찾은
휴지에서 나온 DNA를 조사해보니
제프 라스킨이 죽인 게 아니에요
DNA를 조사하니
이 사람과 맞더군요
Cliff Ballard
본 적 있어
이 남자가 그 사람이야
SWAT가 복도에서
그 시체 위에 서 있는 걸
발견했지
무기도 없이
겁에 질린 채
마치 호텔 손님인 척 행세했지
그래서 사라는 한 명만 본거구요
라스키가 회의실에서 총을 쏠때
발라드는 위층에서
총을 쏘고 있었어요
그래,
SWAT가 풀어줬지
놈은 아직도 호텔에 있어
SWAT가 수색 중입니다
발라드의 흔적은 못 찾았고요
뭐라도 찾았다고 해줘
사실, 발라드는 CSI였어요
그러다가 감옥에 갔죠
위증죄로 9년형을 받았습니다
증거 조작이었죠
이 사람, 볼티모어 연구실에서
일하지 않았나?
예
이 사람 체포했을 때가
기억나
대단한 사건이었지
그가 맡은 사건 모두
의심을 샀고
아마도...
동료들을 욕했을 겁니다.
아냐
아니 이 놈이라면 볼티모어 연구실에서
총을 쏘아 댔을 거야
발라드가 한 일 모두,
범죄학 전문가로 구성된
팀이 조사를 했어
전국에서 모인 범죄학자들이
그 사건을 검토했어
그게 그를 감옥에 가게 했고
그놈의 표적이 된 거 겠군요
그 팀에 누가 있었나
확인해 보겠습니다
제가 제프 라스키의
이메일,
전화, 문자
인터넷 모두 살펴봐도
발라드와 같이 일한 증거는
안 나오더군요
그래, 우리가 두 총격범에
대해 아는 게 뭐지?
라스키는
절망한 아버지이자 남편으로서
가족을 죽이게 한 사람들에게
복수하고 싶어했어
발라드는 전과자야
자길 감옥에 넣은 사람들을
찾고 있었어
두 명의 총격범
두 개의 목적
하지만 뭔가 큰 공통점이 있어
둘 다
치안기관을 증오하지
이제 우린 그 두 총잡이가
같이 일한거라고 봐야하네
그렇지 않다면...
그럼 둘이 동시에
같은 곳에서 일을 벌일 수 없죠
우리가 찾을 건
우리가 찾지 못한
두 사람 사이의 연결고리야
그 연결고리는
박람회 그 자체 일수도 있어
잘 생각해봐
1년에 한 번, 전국에서
CSI와 경찰이 이 박람회에
모여들어
치안기관에 불만이 있는 사람에게
여기보다 더 좋은 데가 어디있겠어?
발라드 일을 조사한 사람들
명단을 찾았습니다
여기 이 남자,
복도에서 발라드가 이 남자 시신위에
서 있었어
SWAT가 도착하기 전에
이미 죽였겠구만
사라
이런
저 팀에 있었어요
SWAT에 알려
내가 사라에게 전화하지
18층에 있어요
문자 받았어요
클리프 발라드?
그는 감옥에 있어요
8월에 나왔지
전화기 줘
알았어
이제 총도
여기 오라는 문자가 왔는데...
네가 보낸 거지?
네가 혼자 오길 바랬거든
이 여자, 린다 게이지
조사팀의 일원이었지
네가 죽었여?
날 감옥에 보내는 데 한 몫 했지
너처럼 말야
개인적인 감정이 있던 게 아니었어
우린 단지 네가 한 일을
조사해보라는 의뢰를 받은 거야
난 대단한 범죄학자 였어
나도 알아, 클리프
수년동안 잘 해 왔지
난 강간범과 살인범들을 감옥에 넣었어
모두 유죄였어
놈들은 그래도 싸
내가 봐도 그놈들은 그래
그런데
넌 증거를 조작해서
네가 원하는 결과를 내놓았어
난 어쩔 수 없었어
경찰들이
너한테 와
그들은 결정적인 걸 원해
증거라는 게 항상 그렇지는 않아
엄청난 스트레스지
나도 여러번 겪어
증거에 따라 선고가 달라지지
만약 증거가 충분하지 않으면,
좌절감을 느낄 거야
난 뭔가 했어야 했어
이해해
사건을 해결하려다 보면
자연스럽게 그렇게...
넌 이해 못해!
네가 이해했다면
넌 날 감옥에 보내게해서는 안 되었어!
클리프, 기다려
날 죄인 취급했어
내 인생을 무너뜨렸고!
움직여!
괜찮아요?
예, 감사합니다
총격이 있었다, 총격이 있었다
용의자 사망
안녕
간호사 말로는
넌 수술을 받았고
보호자가 필요할 거래
응, 난 천국의 문(Pearly Gates)까지 갔다가
그들이 돌려 보냈어
그래서 기뻐
넌 날 구해줬어
그럼 저녁 사줘
이걸로 비긴 거지
그러네
의사말로는
회복하려면 며칠 더 있어야 한데
그러니까 넌 최소한
2주 안에는 보스턴으로
돌아갈 수 없어
그러니 우린
같이 놀 수 있어
네가 걸을 수 있게 될 때 말이지
데이트 하자는 거야?
응
저녁도 먹고 영화도 보고
작별 키스도 하고
너도 알지만
데이트 몇 번 하다보면
진짜 사귀게 되
그런 거 각오했어
나도
"과산화수소"야
이걸로 피 지워
고마와요
현장에 갔을 때 우린
항상 장갑을 끼죠
아세요?
우린 절대로
실제 사건이 일어나고 있는 곳에
간 적은 없어요
알아
괜찮아요?
괜찮아
발라드가
선배를 죽이려 했고
만약 SWAT가 안 왔으면...
하지만 왔잖아
핀리가 전화했어
아직도
Tao에 VIP 테이블이 있대
무슨 생각해?
춤 추고 테킬라도 마시고
그래요
테킬라가 좋겠네요
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man